Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]{You stumble across a dead cow with its flesh sucked to its very bones, yet its hide does not carry any sign of being sundried. %randombrother% crouches and runs his finger among a number of puncture wounds. He nods.%SPEECH_ON%The work of a webknecht, no doubt to it. I'd say they poisoned it and then fed upon its paralyzed body. And a fresh corpse means they're close...%SPEECH_OFF% | You find a webbed corpse leaning against a lone tree. You slash the filaments away. A child's body slips out and crumples to the ground. Its face is tight to the bone, a pallid skull with the eyeballs peeking from deep in the sockets. The tongue is equally receded and there's hardly a nose at all. %randombrother% spits and nods.%SPEECH_ON%Alright. We're close. Rather, they're close. If it's solace to you folks, the boy died prior to this here state of being. Webknechts bring poison with their puncturing and no kid would stand to survive it long.%SPEECH_OFF%Well that's good. Time for the men to find these monsters. | You find a lad hiding beneath an upturned wheelbarrow. He refuses to come out, his tiny head staring out from the shelter like a pearl from a clamshell. You ask what he's doing. He frantically explains that he's hiding from the spiders and that you should go.%SPEECH_ON%Getcher own barrow. This here's mine.%SPEECH_OFF% Brandishing your sword, you tell him that it's the spiders you're looking for. The boy stares at you. He nods.%SPEECH_ON%That's a right goddam bad idea, sir. And no, I ain't a clue where'd they gone to. I was here with a caravan and do you see a caravan? No that's right you damn don't cause they all spider salad now, so git before they see you speaking to me!%SPEECH_OFF%The barrow clatters closed. You've no mind to lift it back up, though you do give it a good kick as you depart.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]{你经过了一只死掉的牛，干瘪露骨，皮却没有任何日晒干裂的痕迹。%randombrother% 蹲下来用手指数了数刺口。他点头道。%SPEECH_ON%蜘蛛干的，毫无疑问。 我认为它们毒倒了它后在被麻痹的身体上开始的进食。 一具新鲜的尸体意味着它们很近了…%SPEECH_OFF% | 你经过了一具被网包住的尸体倚着一颗孤树。 你切开丝线。 一个儿童的尸体从中滑出倒在地上。 它的脸皮包骨，死白的头上眼球深深的陷在眼窝里。 舌头也同样的干瘪，鼻子几乎不见了。%randombrother% 啐了口水点头说。%SPEECH_ON%没错。我们很近了。或者说，它们很近了。 如果这能安慰你们，这个男孩变成这样前就死了。 蜘蛛的咬刺带毒，儿童无法存活多久。%SPEECH_OFF%好，好吧。是时候去找这些怪物了。 | 你路过一个小伙子躲在一辆翻过来的手推车下。 他拒绝出来，他的小脑袋像贝壳里的珍珠一样从里面向外探视。 你问他正在做什么。 他直白的解释道他在躲避蜘蛛而你应该离开。%SPEECH_ON%去找你自己的车。这个是我的。%SPEECH_OFF% 显摆起你的剑，你告诉他你要找的是蜘蛛。 他盯着你。点头说。%SPEECH_ON%那可是个坏主意，先生。 然后，不，我不知道它们去了哪里。 我来时跟着个商队而你看到商队了吗？ 不，你看不到因为他们现在都成蜘蛛沙拉了，所以在它们看到你跟我说话前快滚！%SPEECH_OFF%车啪地闭上。 你没兴趣把它再抬起来，但你在离开时好好的给它来了一脚。}

source: [img]gfx/ui/events/event_63.png[/img]{%employer% is standing at the window when you enter.%SPEECH_ON%The songbirds seemed rather angry today. As though nothing they'd say was worth saying. I thought that was interesting. Do you?%SPEECH_OFF%He suddenly turns toward you.%SPEECH_ON%Hmm, mercenary? No? My little birds told me that the graverobbers left town. Alive. Free to go where they please, free to return as they please. What an oddity, because usually dead men aren't free to do anything. What did I ask you to make those graverobbers?%SPEECH_OFF%You hesitate. The man answers for you.%SPEECH_ON%I wanted you to make them dead. Now they aren't. Now you don't get paid. Ah, how simple. And now? Now you get out of my house.%SPEECH_OFF% | %employer% laughs as you enter his room.%SPEECH_ON%I'm honestly surprised you returned. I should find it insulting, really, that you'd think I wouldn't know better. The graverobbers were spotted on the road. The graverobbers I asked you to kill. Remember that? Remember when I said go and kill them? I'm sure you do. I'm also sure you remember when I said that's what I was paying you for. So... no dead graverobbers...%SPEECH_OFF%He slams his desk with a fist.%SPEECH_ON%No pay! Now get out of my home!%SPEECH_OFF% | You find %employer% in his chair, rolling an empty goblet between his hands.%SPEECH_ON%It's not often I run across someone who tries to cheat me. That's what you were going to do, coming back here, right? I know the graverobbers aren't dead, sellsword. I'm no fool. Leave my sight before I have my men butcher you.%SPEECH_OFF% | %employer% is reading a book when you enter his room.%SPEECH_ON%You have ten seconds to turn around and leave. Ten. Nine. Eight...%SPEECH_OFF%You realize he knows that the graverobbers were not taken care of.%SPEECH_ON%...four... three...%SPEECH_OFF%You turn and hastily leave the room.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_63.png[/img]{%employer% 在你进入房间时站在窗边。%SPEECH_ON%小鸟们的歌声今天听起来有些生气。 好像他们要说的东西毫无意义。 我认为这很有趣。你呢？%SPEECH_OFF%他突然转向你。%SPEECH_ON%哼，佣兵？不？我的小鸟告诉我盗墓贼们离开了。 活着。自由自在，随时可以回来。 真奇怪，因为通常死人没有自由去做任何事情。 我之前要求你怎么解决这些盗墓贼的？%SPEECH_OFF%你顿了一下。他替你回答道。%SPEECH_ON%我想让你杀掉他们。 现在他们没死。现在你拿不到报酬。 啊，真简单。然后现在？ 现在给我滚出我的房子。%SPEECH_OFF% | %employer% 在你进入他的房间时破口大笑。%SPEECH_ON%我很惊讶你回来了。 我觉得这是种侮辱，说真的，你在当我是个弱智。 盗墓贼们被目击到离开了。 那些我要求你杀掉的盗墓贼。 还记得吗？记得我说的去干掉他们吗？ 我确信你是的。 我同样确信你记得那时我付钱给你就是为了这个。 所以…没有死盗墓贼…%SPEECH_OFF%他一拳击在办公桌上。%SPEECH_ON%没有报酬！现在滚出我的家！%SPEECH_OFF% | 你找到 %employer% 坐在椅子上，两手翻着一个空酒杯。%SPEECH_ON%我很少遇到试图对我使诈的人。 那正是你回来打算做的事，对吧？ 我知道盗墓贼们没死，佣兵。 我可不好傻。趁我还没下令杀了你之前离开我的视线。%SPEECH_OFF% | %employer% 在你进入他房间时读者一本书。%SPEECH_ON%你有十秒钟转身离开。十。九。八…%SPEECH_OFF%你意识到他知道盗墓贼没被干掉。%SPEECH_ON%…四…三…%SPEECH_OFF%你转身快步离开了房间。}

source: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]{%commander% greets you at the outskirts of his siege city. He's got a troop of horsemen with him and there's an awfully sour look on his face. He quickly explains the situation.%SPEECH_ON%Sellsword, you have most excellent timing. My scouts have just reported that reinforcements are coming to lift the siege on %objective%. We need to either attack, or try and burn this damned place down and smoke them out that way. Won't be much to take over if we go that route, though.%SPEECH_OFF%Strangely enough, the commander actually looks at you for ideas. | %objective% has been surrounded by %commander%'s men, but it is the besiegers who seem more on edge than the defenders. %commander% himself draws you into his tent. He knuckles the table as he explains what is going on.%SPEECH_ON%My scouts have spotted a force coming to lift the siege. We do not have enough men, much less the energy, to fight them off. We can either launch an assault now, or load our catapults with fire and burn that damned place to the ground. The defenders will no doubt come out, but there won't be much to salvage out of the ruins.%SPEECH_OFF%And then, shockingly, the commander looks up and asks.%SPEECH_ON%What do you think we should do, sellsword?%SPEECH_OFF% | When you come to %commander%'s tent, him and his lieutenants are standing around a map and your presence brings a quick end to an argument. The commander points at you.%SPEECH_ON%Mercenary! We've gotten word that reinforcements are coming to lift the siege and we've not the men to fight it off. We either assault %objective% or scorch earth this hellhole, smoke the defenders out with fire, and then take whatever ruins remain. My lieutenants are divided on the issue. What say you have the final vote?%SPEECH_OFF%The lieutenants grumble, but are oddly alright with leaving this decision in the hands of a sellsword.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]{%commander% 迎接你来到他围城的郊外。 他身边跟着一队男仆而他的脸色极为难看。 他迅速为你讲解当下的情况。%SPEECH_ON%佣兵，你来的正是时候。 我的侦察兵刚刚汇报说援军正在赶来帮 %objective% 解围。我们要不然就进攻，要不就试着烧了这个该死的地方拿烟把他们熏出来。 只是后者可能留不下太多东西给我们。%SPEECH_OFF%奇怪的是，指挥官其实正看着你寻求建议。 | %objective% 正在被 %commander%的人包围，但更紧张的貌似是攻城方而不是守军。%commander% 亲自拉着你去他的帐篷。 他一边讲解一边用手指关节敲着桌子。%SPEECH_ON%我的侦察兵已经发现一队正在赶来解围的部队。 击退他们的话我们的人手不够，体力更不够。 我们要不然现在就发起进攻，要不就用投石机点火发射把那个该死的地方烧为灰烬。 守军无疑会跑出来，但是废墟里不会留太多战利品。%SPEECH_OFF%然而这时，出乎意料的是，指挥官抬起头问你。%SPEECH_ON%你认为我们该怎么做，佣兵？%SPEECH_OFF% | 当你来到 %commander%的帐篷，他正在和他的副官们站在一张地图周围，你的到来让他们迅速停止争论。 指挥官指着你。%SPEECH_ON%雇佣兵！我们得到消息援军正在赶来解围，但击退他们的话我们的人手不够。 我们要不然进攻 %objective% 要不就把这破地方化为焦土，用烟把守军熏出来，再拿走废墟中留下的东西。 我的副官在这个问题上有分歧。 决定性的一票给你，你看怎么办？%SPEECH_OFF%副官们满腹牢骚，但是很奇怪，对于把决定权留给一队佣兵没什么意见。}

source: [img]gfx/ui/events/event_130.png[/img]{Fighting the lindwurms was like taking a butterknife and jabbing it into a basket of vipers. They fought like something from another world, hissing and spewing and biting, but they were no match for the %companyname%'s resolve and skill. You have the men scalp and skin the creatures and ready them for a return to %employer% for a well earned payday. | The lindwurms lay in well earned ruin. Your company goes about poking the corpses at a distance, making sure the bastards are truly dead. A few gargle and flip over, but that's about the last of their living issuances. You order the overgrown lizards scalped and skinned. %employer% will be expecting proof, after all. | You crouch beside a lindwurm and take your hand over its skin. The way you figure, the scales are long and sharp enough to cut your fingers off if jammed in between the wedges. You then stand akimbo over the head and stare into its maw, getting a measure of its teeth with your hands and its gullet with the steel of your sword. %randombrother% comes to your side and asks what they're to do next. You unsheathe your sword from the lindwurm's throat, wipe it clean, and sheathe it proper. You order the men to skin a few of the beasts and ready a return to %employer%. | The battle over, you have the lindwurms skinned and dressed for anything of value. It isn't long for the field to stink of the skinks, the overly large lizards being shorn of the scales that once protected them. Their sickly, glistening musculature bared for all to see, a nakedness and vulnerability is wrought upon the once and always monsters. %randombrother% snorts and runs a sleeve beneath his nose. He nods at his handiwork.%SPEECH_ON%Nothing more than a common creature, just a shade larger than it ought to be.%SPEECH_OFF%Damn right. You order the men to collect what they've got and ready a return to %employer%.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_130.png[/img]{与林德沃姆战斗就好像用黄油刀往一篮子毒蛇里去捅。 他们像从什么别的世界来的一样战斗，嘶嘶着，喷吐着还有撕咬着，但是它们斗不过 %companyname%的决心和技巧。 你让伙计们剥去这些生物的头皮和皮肤，好准备回报 %employer% 拿丰厚的报酬。 | 林德沃姆们在一番激斗后倒下了。 战队人员保持距离捅了捅尸体，以确认这些杂种真的死了。 几只发着咕哝声挣扎了一下，但也不过是最后的苟延残喘而已。 你命令剥解这些过度生长的蜥蜴。%employer% 总会想要看点证据的。 | 你蹲在一条林德沃姆边用手抚过它的皮肤。 你寻思，以这些鳞片长度和锋利程度，足以在卡入夹缝区里的时候把你的手指切断。 之后你插着腰站到头边上望向它的喉里，用手测量了下它的牙齿，另一边用剑试探了下它的食道。%randombrother% 走到你身边问他们接下来做点什么。 你从林德沃姆的喉咙里拔出剑，擦干净，并把它收回个正常的剑鞘里。 你命令伙计们从这几只野兽身上剥点皮并准备回头去找 %employer%。 | 战斗结束，你下令把林德沃姆剥了皮并搜刮一切值钱的东西。 没过多久，战场上充满了蜥蜴们的恶臭，这些过大的蜥蜴开始被剥离曾经保护它们的鳞片。 它们恶心，泛光的肌肉结构显露出来，曾经不可一世的怪物正裸露且显得脆弱着。%randombrother% 哼了一声并用衣袖遮住了他的鼻子。 他向他的杰作点头。%SPEECH_ON%就是个普通物种，不过是比正常的大一点。%SPEECH_OFF%没错。你命令伙计们集齐收集好的东西并准备回去找 %employer%。}

source: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]{The townsfolk of %townname% are eagerly awaiting your return. A shame, because you don't have the relic that they so desperately need. %employer%, seeing your failure a step ahead of the laymen, meets you at the town entrance and talks to you in whispers.%SPEECH_ON%I take it you do not have the %item%.%SPEECH_OFF%You try to explain all that happened, but he does not seem to listen.%SPEECH_ON%It's no matter, mercenary. I can't pay you, obviously, and the townsfolk shan't hear of your shortcomings lest we have them lose their minds. They depend upon idols to find comfort in this world. I will have to come up with my own solution and, well, pray it works. Good day.%SPEECH_OFF% | %employer% meets you beside a host of geese. He's feeding them out of hand while, quite casually, a boy will occasionally come by and simply pick up one of the birds and go off with it for a slaughtering. The man smiles warmly at you, but his excitement quickly sours.%SPEECH_ON%I do not see the relic. Am I right to believe you do not have it?%SPEECH_OFF%A simple nod is all you give as an answer. He opens his arms, somewhat confused.%SPEECH_ON%Then why have you come? The townsfolk know you. They know you were out there looking for it. You should leave before they see you've returned without their godly idol.%SPEECH_OFF% | You return to %employer% emptyhanded. He takes you by the side and whispers.%SPEECH_ON%And why have you come at all? Do you not understand what import these townsfolk have put upon the idol? Without it to worship, they'll have nothing to believe in. Men of strong faith needs somewhere to put it. If he can't find it, all he finds is himself. And, like an ugly brute staring into a mirror, we needn't rush to see the anger and confusion in the reflection of the idol's absence. Leave, sellsword, before the people see you've not returned with the %item%.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]{%townname% 的镇民急切的等着你的回归。 很遗憾，你没有他们急需的圣物。%employer% 看到你像门外汉一样的失败，他在小镇入口见了你悄悄话小声对你说。%SPEECH_ON%我觉得你没有 %item%。%SPEECH_OFF%你想解释发生了什么，但是他好像不想听。%SPEECH_ON%这不重要，雇佣兵。 我显然不会付你钱，并且镇民不会听你的缺点以免让他们发疯。 他们靠着崇拜物在这个世界上找到平静。 我会自己想出办法的，希望它有效。日安。%SPEECH_OFF% | %employer% 在一群鹅旁边见了你。 他在用手喂鹅，碰巧，一个小男儿路过捡起一只鸟拿去宰杀。 那个男人对你笑的很温暖，但是他的兴奋很快就消失了。%SPEECH_ON%我没看见圣物。 我觉得你没有拿回来是对的吗？%SPEECH_OFF%简单的点头是你仅能给的答案。 他张开胳膊，看起来很疑惑。%SPEECH_ON%那你还回来干什么？ 镇民们认识你。 他们知道你去找它了。 你应该趁他们发现你没有他们的圣物前快走。%SPEECH_OFF% | 你空着手回到了 %employer% 那里。 他把你拉到一边悄悄说。%SPEECH_ON%那你还回来干什么？ 你不知道对这些镇民来说圣物对他们多重要吗？ 不能对它祈祷，他们会没有信仰的。 人们需要强烈的信仰安放在某处。 如果他找不到它，他就只能找到他自己。 就像一个丑陋的人只能对着镜子看自己，我们不用急就能看到因为没有圣物变得愤怒和迷茫的人们。 离开吧，佣兵，在人们还没有看到你没有带着 %item% 回来之前，。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]{As your men clean the field of any wounded, %randombrother% comes to you with a line of women and children being toted behind him. You raise your sword and ask what is this.%SPEECH_ON%Looks like they brought their families with them. What do you want us to do?%SPEECH_OFF%If you let them go, there's a good chance they'll spread word of your being here. If you kill them, well, that's got a cost that'll weigh heavy on any mind... | Having won the battle, your men spread out to collect the goods and make sure every caravan guard is good and dead. Unfortunately, not everyone you come across is dead - and not all of them grown men. A throng of women and children emerge from the ruins of the fight, slowly approaching with all the frailty of a wounded dog. Some are covered in blood, others have been shielded from the combat. %randombrother% asks what should be done with them.%SPEECH_ON%We should probably let them go because, well, look at them. But... they might tell someone. You know women and their big mouths.%SPEECH_OFF%The mercenary laughs nervously. One of the women clutches her bosom.%SPEECH_ON%We shan't tell a soul, we swear!%SPEECH_OFF% | The fighting over, you stumble across a party of women and children in the ruins of the caravan. They saunter over, seeming to understand that if they just took off running you'd have reason to chase. One of the women, clutching a babe close to her chest, pleads.%SPEECH_ON%Please, you've already done so much hurt and pain. Our fathers, husbands, brothers, you already killed them all. Is that not enough? Let us go.%SPEECH_OFF%%randombrother% spits.%SPEECH_ON%Them children seen what we did. They gonna grow up remembering it, too. And those women, well, they'll be telling everybody. That's what they do.%SPEECH_OFF%He looks toward you, gesturing toward a half-cocked blade.%SPEECH_ON%What do you want us to do, sir?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]{你的手下清理着现场任何生还者，这时 %randombrother% 带着一群女人和小孩在身后找到你。 你举起剑问怎么回事。%SPEECH_ON%看样子他们带着家庭一起。 你想让我们怎么做？%SPEECH_OFF%如果你让他们走，他们很有可能泄露你的所作所为。 如果你杀了他们，好吧，这种行为恐怕能让任何人的精神受到重压… | 赢得了胜利，你的手下散开来收集战利品并确保每个商队护卫都死了。 不幸的，不是所有人都死了－而且不全是成年人。 一群女人和孩子从废墟中出现，像受伤的败犬一样懦弱的缓慢靠近着。 其中几个身上都是血，其他的都从战斗中被保护了下来。%randombrother% 问该怎么做。%SPEECH_ON%我们大概应该让他们走因为，好吧，看看他们。 但是…他们可能走漏风声。 你知道女人和她们的大嘴巴。%SPEECH_OFF%雇佣兵紧张的笑着。 其中一个女人抱紧他的胸口。%SPEECH_ON%我们不会告诉任何人，我们保证！%SPEECH_OFF% | 战斗结束了，你找到了一群女人和小孩在商队的废墟中。 他们缓慢的走过来，看起来知道如果他们逃跑只会给你一个追杀的理由。 其中一个女人，抱着一个婴儿在她胸口，恳求道。%SPEECH_ON%求你了，你已经给了我们这么多痛苦。 我们的父亲，丈夫，兄弟，你把他们全杀了。 这还不够吗？让我们走吧。%SPEECH_OFF%%randombrother% 吐了口唾沫。%SPEECH_ON%这帮孩子看到我们做了什么。 他们会长大，记着它。 而这些女人，好吧，她们会告诉所有人。 她们总这么做。%SPEECH_OFF%他看向你，暗示向一把半竖的利刃。%SPEECH_ON%你想让我们做什么，先生？%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]{%randombrother% cleans his blade on the tabard of one of the corpses.%SPEECH_ON%Shame they went out that way. They could have lived. They had a choice.%SPEECH_OFF%You shrug and respond.%SPEECH_ON%They had death on all sides of them. They merely chose us as the executioner.%SPEECH_OFF% | The deserters are dead all around you. One is crawling along the ground, ever putting distance between himself and %commander%'s army. You crouch beside him, dagger in hand to finish the job. He laughs at you.%SPEECH_ON%No need to dirty the dirk, sellsword. Just give me time. That's all I g-got, augh.%SPEECH_OFF%A spurt of blood runs down his chin. His eyes narrow, staring straight, and he slowly sinks to the ground. You stand and tell the company to get ready to leave. | The last deserter is found leaning against a rock, his hands limp at his sides, both turned up like a beggar with plenty of business. There's blood running down his chest and legs and pooling about the ground. He stares at it.%SPEECH_ON%I'm alright, thanks for asking, sellsword.%SPEECH_OFF%You tell him you didn't say anything. He looks at you, genuinely confused.%SPEECH_ON%You didn't? Well then.%SPEECH_OFF%A moment later and he falls to a side, face frozen in that deadened way. | Some men fancy the hilarity of a doomed life. With all choices and freedom stripped from them, what else is there to do but laugh in the face of such cruel fate? Every deserter died with a look of absolute aplomb across their faces. | The last deserter alive is found staring at the sky. He pedals a hand in the air.%SPEECH_ON%Goddammit, I just wanna see one.%SPEECH_OFF%You ask what it is he wishes to see. He laughs, a hearty chuckle quickly interrupted by a surge of pain.%SPEECH_ON%A bird. Oh, there's one. It's so big, so beautiful.%SPEECH_OFF%He points and you look up. A vulture cycles overhead. When you look back down, the man is dead.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]{%randombrother% cleans his blade on the tabard of one of the corpses.%SPEECH_ON%Shame they went out that way. They could have lived. They had a choice.%SPEECH_OFF%你耸耸肩并回应道。%SPEECH_ON%They had death on all sides of them. They merely chose us as the executioner.%SPEECH_OFF% | The deserters are dead all around you. One is crawling along the ground, ever putting distance between himself and %commander%'s army. You crouch beside him, dagger in hand to finish the job. He laughs at you.%SPEECH_ON%No need to dirty the dirk, sellsword. Just give me time. That's all I g-got, augh.%SPEECH_OFF%A spurt of blood runs down his chin. His eyes narrow, staring straight, and he slowly sinks to the ground. You stand and tell the company to get ready to leave. | The last deserter is found leaning against a rock, his hands limp at his sides, both turned up like a beggar with plenty of business. There's blood running down his chest and legs and pooling about the ground. He stares at it.%SPEECH_ON%I'm alright, thanks for asking, sellsword.%SPEECH_OFF%You tell him you didn't say anything. He looks at you, genuinely confused.%SPEECH_ON%You didn't? 好吧那么。%SPEECH_OFF%A moment later and he falls to a side, face frozen in that deadened way. | Some men fancy the hilarity of a doomed life. With all choices and freedom stripped from them, what else is there to do but laugh in the face of such cruel fate? Every deserter died with a look of absolute aplomb across their faces. | The last deserter alive is found staring at the sky. He pedals a hand in the air.%SPEECH_ON%Goddammit, I just wanna see one.%SPEECH_OFF%You ask what it is he wishes to see. He laughs, a hearty chuckle quickly interrupted by a surge of pain.%SPEECH_ON%A bird. Oh, there's one. It's so big, so beautiful.%SPEECH_OFF%He points and you look up. A vulture cycles overhead. When you look back down, the man is dead.}

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]{%randombrother% comes up to you. He's auguring his ear with a pinky.%SPEECH_ON%Hey there captain. You seen any of them saucy broads yet?%SPEECH_OFF%Hearing this, %randombrother2% comes over. He leans in.%SPEECH_ON%Hey, the way I hear it them hexes ARE quite the lookers, but that's how they get ya. They fool ya with their charms and then eat yer very soul.%SPEECH_OFF%Laughing, %randombrother% wipes the wax on %randombrother2%'s garb.%SPEECH_ON%They'll have to go to %randomtown% to get my soul, then, cause another woman done beat them to the punch.%SPEECH_OFF% | You're inspecting inventory when %randombrother% comes up. You'd sent him to scout the lands and he's readied a report.%SPEECH_ON%Sir, nothing sighted as of yet, but I got talking to some of the locals. The way they have it, the witches make pacts with regular folk and then trade on the investment years later, usually with great interest. They said they can fool you into seeing them as licentious minxes. They can bed you right into the grave! I said that sounded like cicada cockamamie to me.%SPEECH_OFF%Nodding, you ask the man what the hell a cicada is. He laughs.%SPEECH_ON%Seriously? It's a kind of nut, sir.%SPEECH_OFF% | The brothers are idling the time away, bantering about women and witches alike and if there's any real significant difference at all. %randombrother% holds his hand out.%SPEECH_ON%Now in all seriousness, I've heard tales of these wenches. They can put a hex on you to make you see things. They'll make you sign bloodpacts and if you don't pay they'll cut your kneecaps out and use them for divination. Hell, when I was a child, my neighbor made a deal with one and then he disappeared. I later saw a mysterious woman walking around with a fresh skull being used for a lantern!%SPEECH_OFF%%randombrother2% nods attentively.%SPEECH_ON%That's incredible, but does anybody know what a witch does?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]{%randombrother% 来到你身边。 他用他的小指掏着耳朵。%SPEECH_ON%嘿队长。你有见到什么俏皮女人吗？%SPEECH_OFF%听到这，%randombrother2% 走过来。他探过身。%SPEECH_ON%嘿，我听说她们女巫可漂亮了，但那就是她们搞到你的方法。 她们用魅力蛊惑你然后吃掉你的灵魂。%SPEECH_OFF%笑着，%randombrother% 在 %randombrother2%的衣服上擦了擦汗。%SPEECH_ON%那么她们得到 %randomtown% 去搞我的灵魂了，因为另一个女人在她们做到的。%SPEECH_OFF% | 你在检查装备时 %randombrother% 走过来。 你之前派他去侦查了下环境而他看起来准备好报告了。%SPEECH_ON%先生，目前没看到什么特别的，但是我跟一些当地人聊了聊。 按他们的说法，女巫们会和普通人们立契约然后再多年后收取投资报酬，通常带着巨额利息。 他们说她们可以蛊惑你让你把她们看成放荡的风骚女子。 她们能在床上做到你入土！ 我得说这听起来很像知了荒诞可笑。%SPEECH_OFF%点着头，你问他知了是什么玩意。他笑道。%SPEECH_ON%认真的？是一种坚果，先生。%SPEECH_OFF% | 兄弟们在闲度时间，打趣说着女人，女巫之类的东西之间真的有什么区别吗这样的话题。%randombrother% 伸出手。%SPEECH_ON%现在说真的，我听说过这些女巫的故事。 她们可以给你下咒来让你看到幻觉。 她们会迫使你签血契而且如果你不偿还她们就会切下你的膝盖骨用来占卜。 在我还是个孩子的时候，我的邻居跟一个女巫做了交易然后他就消失了。 我之后见到个神秘的女人带着个新鲜颅骨做成的提灯！%SPEECH_OFF%%randombrother2% 专注地点头。%SPEECH_ON%难以置信，但是有人知道巫女都干些什么吗？%SPEECH_OFF%}
